04 ໂຄງການຈິດວິນຍານທີ່ບໍ່ສາມາດ
ປະຕິບັດໄດ້-ຄວາມລັບ 2011 ພາສາອັງກິດ
ເຮ້, ເຈົ້າເປີດປະຕູຈຸລັງຂອງທ່ານແນວໃດ?
ເຮ້!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເປີດຂະແໜງການ 2!
ເຈົ້າອອກມາແນວໃດ?
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຄຸກຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ກັບ
ຄືນໄປບ່ອນໃນຄຸກຂອງທ່ານ!
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ເຈົ້າເພື່ອນ
ສອງສາມຄົນທີ່ຈະຫຼິ້ນກັບ.
ຂໍໂທດ.
ສົ່ງຄົນປົກປ້ອງບາງຄົນເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.ສິ່ງ
ຕ່າງໆຢູ່ລຸ່ມນີ້ເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ຂ້ອຍຢູ່ໃນລະບາຍນ້ ໍາ.
ປະຕູຈະບໍ່ເປີດ! ພວກເຮົາຖືກລັອກໄວ້!
ສຽງແຈ້ງເຕືອນ!
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍການຄວບຄຸມແລ້ວ!
ຄັບປິນ!
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງແລ້ວ.
ຍ້າຍໄປສູ່ໄລຍະທີ 2.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັ
ງ?ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ເບນຈີ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ລາວຈະບໍ່ໄປຈຸດການຖອນຕົວ.
ຮັກສາຄວາມສຸມໃສ່. ລາວຮູ້ວ່າລາວຈະໄປໃສ.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.ຂ້ອຍຈະບໍ່
ເຮັດ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປີດປະຕູນັ້ນ.
ກະລຸນາໄປຈຸດການດຶງອອກ
,ອີຕານ.ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,ແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ຂ້ອຍບໍ່ມີອະນຸຍາດ...
ໄປຫາຈຸດການດຶງອອກ, ອີຕານ.
ໄປຫາຈຸດການດຶງອອກ!
ໂອ້, ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະລໍຖ້າ.
ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າ.ດີເລີດ
.ຂ້ອຍສາມາດລໍຖ້າໄດ້.
ດີແລ້ວ, ດີ. ດີ! ດີ!
ນັ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງ
ທັງໝົດສໍ້ໂກງດ້ວຍຈຸດປະສົງ.
ເຈນ? ພວກເຮົາຈະມີການຊັກຊ້າເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ໂບກດານ!
ເຊີເກຍ?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ!
ດຽວນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ດຽວນີ້!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວກໍາລັງເຮັດຫຍັງ,ແລະ
ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ,ຂ້ອຍກໍາລັງຊ່ວຍລາວ.
ຕາບໃດທີ່ລາວຢູ່ບ່ອນທີ່ລາວ
ຄວນຢູ່ເມື່ອເພງສິ້ນສຸດລົງ.
ພວກເຮົາມີຜູ້ໂດຍສານ.
ເຊີເກຍ!
ເປີດພວກມັນທັງ ໝົດ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າໂອ້
ພະເຈົ້າໂອ່ພຣະເຈົ້າ...
ເຊີເກຍ,ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າມ
ີອີກຫຼາຍຢ່າງໃນແຜນການນີ້!
ໄປ...
ຕົວແທນຮຸນຕ໌?
ແລະເຈົ້າເປັນບໍ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່ ຄາເຕີ.
ໂອເຄ
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໃນທາງ!
ແສງໄຟໄຟ.
ເຊຣເກີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ໂບແກນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະຍົກເອົາຊ້າງໃນຫ້ອງ,
ແຕ່ເປັນຫຍັງກັບຊາວຣັດເຊຍໃຫຍ່ທີ່ມີຜົມ?
ໃຜ,ໂບກດານ?ລາວໃຫ້ຂໍ້ມູນໃຫ້ຂ້ອຍ.ຖ້າຂ້ອຍ
ປ່ອຍລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ພວກເຂົາຈະຂ້າລາວ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໃຫ້ລາວເສລີພາບຂອງລາວ.
- ເຈົ້າໄດ້ໂທຫາຜູ້ລ້າງບໍ?
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປ.
ດີ, ດີ.
ແບນຈີ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຜ່ານການສອບເສັງພາກສະໜາມ.
ໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ໂຊກຮ້າຍ.
- ການທົດສອບ DNA.
- ມັນເປັນຂ້ອຍ.
ມັນເປັນຂັ້ນຕອນ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຢືນຢັນວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ.
- ເຈົ້າມີຄວາມລະອຽດຫຼາຍ.
- ເຊເກຍ?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຣັດເຊຍບໍ?
ສະບາຍໃຈ.
ພວກລ້າງ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ! ກະທູ້ອອກແລ້ວ!
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ເຊີເກຍ
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເຊຣເກີບໍ?
ເຈົ້າຈະດີດີ.
ໂບກດານ.
ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຄວາມສັບສົນທີ່ເອົາລາວມາພ້ອມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໄປດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າກ
ໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນຄຸກຣັດເຊຍບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈບອກຂ້ອຍວ່າເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍຂ້ອຍອອກມາບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນພາລະກິດຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າແບບນີ້.
ຖ້າເລຂາທິການຢາກໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ,
ມັນຕ້ອງຮ້າຍແຮງຫຼາຍຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາເອກະສານ.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍມັນ.
"ພວກເຮົາ"? ໃຜໄດ້ສູນເສຍມັນ? ເຈົ້າບໍ?
ຕົວແທນຮານາວາຍ.
ຮານາເວຢູ່ໃສ?
ມັນເປັນການສົ່ງຈົດໝາຍ.
ໄຟລ໌ລັບ.
ມັນຄວນເປັນການກີດຂວາງທີ່ງ່າຍດາຍ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຜູ້ສົ່ງສານຢູ່ເທິງລົດໄຟໃດ.
ເວລາມາຮອດ, ສອງນາທີຕໍ່ຜູ້ສົ່ງສານ.
ແຕ່ມີສິ່ງໜຶ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້.
ໂບບແຄຕ໌, ລົດໄຟຂອງທ່ານຢູ່ຫົກນາທີ.
ຜູ້ສົ່ງສານແມ່ນໃຜ.
ມັນເປັນດຽວນີ້ຫຼືບໍ່ເຄີຍ, ໂບບແຄຕ໌.
ຜູ້ສົ່ງສານສົ່ງເອກະສານ
,ຊື່ຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ?
ໄປກ່ອນ. ຍິງ.
ພວກເຮົາໝົດເວລາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຊື່,ພວກຄົນ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຕິດຕາມຄົນທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້ໃນເວລາດຽວກັນໄດ້.
ມາເຣກ.ສເຕຟານສກີ.ສໍາ
ລັບຄວາມຮັກຂອງພຣະເຈົ້າ!
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ມາເຣກ ສເຕຟານສກີ.
ຊອກຫາ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນຈາກບ່ອນນີ້.
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ເພື່ອນ?
ຮານາວາຍໄດ້ຫຼຸດປ້າຍລົງແລະຈັບຖົງຂອງລາວ.
ນັ່ງລົງ. ດູດຫາຍໃຈ.
ລາວມີເອກະສານຢູ່ໃນມືຂອງລາວ.ເຂົ້າໄປ
ຢ່າງງ່າຍດາຍ,ອອກໄປຢ່າງສະບາຍ.
ໄຟລ໌ປອດໄພແລ້ວ.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວທີ່ຕິດຕາມມັນ.
ໂບບແຄຕ໌, ມີຄົນອື່ນໄດ້ທໍາລາຍງານລ້ຽງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວ.
ຕໍາຫຼວດທ້ອງຖິ່ນບໍ?
ບໍ່. ສັດຕູທີ່ມີອາວຸດ.
ລໍຖ້າຢ່າງເຂັ້ມງວດ,ຂ້ອຍກໍ
າລັງມາ! Outrigger ,ຊ່ວຍລາວ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, Outrigger.
ພົບກັນຢູ່ແຄມຕາເວັນຕົກ
ສຽງໃຕ້, 60 ວິນາທີ.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເລນຂອງຮານາວາຍໄດ້ດຶງຄວາມ
ເໝາະສົມຂອງໃບໜ້າແລະເຮັດໃຫ້ມີການເຕືອນ.
ແຕ່ມັນຊ້າເກີນໄປ.
ບໍ່!
ເຈົ້າຈະດີດີ.
ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຄວນບອກເຈົ້າ.
ມັນເປັນການປະຕິບັດງານຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເອົາລາວລົງສະໜາມ.
ແລະນາງໄດ້ປ່ອຍລາວຢູ່ອາໄສພຽງພໍ
ສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເຫັນລາວຕາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຊາບິນ ໂມໂຣ. ຜູ້ຂ້າສັນຍາ.
ເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບເພັດ.
ມີຫຍັງຢູ່ໃນເອກະສານ?
ລະຫັດການຍິງນິວເຄລຍຂອງຣັດເຊຍ.
IMF ກໍາລັງຊອກຫາຄົນຮຸນແຮງທີ່ກໍາ
ລັງເກີດຂື້ນ,ຊື່ລະຫັດ,ຄອບາລຕ໌.
ລາວຕັດສິນໃຈທີ່ຈະລະເບີດອາວຸດນິວ
ເຄຼຍທຸກຢ່າງທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າໂມໂຣໄດ້
ເຮັດວຽກສໍາລັບລາວກ່ອນ.
IMF ຮູ້ຫຍັງອີກກ່ຽວກັບລາວ?
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ເຈົ້າເຮັດດຽວນີ້.
ແຕ່ຖ້າໂມໂຣມີລະຫັດການປ່ອຍນິວເຄລຍ,
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຄອບາລຕ໌ໄດ້ຫ
າຍໄປຈາກຄົນທີ່ມີຄວາມສົນໃຈ
ຕໍ່ສັດຕູອັນດັບໜຶ່ງ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຕົວແທນຢືນຢັນ.
ລາວຢູ່ໃນຄຸກເປັນຫຍັງ?
ລາວຫາຍໄປຫຼັງຈາກລາວແລະເມຍ
ຂອງລາວ...ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຫາກໍ່ຖືກໂອນໄປ. ໄປພັກຜ່ອນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມີຂ່າວລື.ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການຕີທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ, ທ້າວຮຸນຕ໌.
ໃນເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ມີ, IMF ໄດ້
ຮຽນຮູ້ວ່າ Cobalt ແມ່ນຫຼືເປັນ
ນັກຍຸດທະສາດນິວເຄຼຍລະດັບ
1 ສໍາລັບສືບລັບຣັດເຊຍ.
ສະນັ້ນ,ວິທີດຽວທີ່ຈະເປີດເຜີຍ
ຕົວຕົນທີ່ແທ້ຈິງຂອງລາວ
ແມ່ນການລັກລອບເຂົ້າໄປໃນຄຣເມລິນເອງ.
ເພື່ອຜ່ານຈຸດກວດກາຂອງພວກເຂົາ,
ເຈົ້າຈະເຮັດຕົວເປັນ
ພົນຈັດຕະວາແອນໂຕລີຟີໂດໂຣຟ.
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າຄອບອລຕ໌ຈະເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອທໍາລາຍບັນທຶກໃດໆ
ກ່ຽວກັບຕົວຕົນຂອງລາວ.
ພາລະກິດຂອງເຈົ້າ,ຖ້າເຈົ້າ
ເລືອກທີ່ຈະຍອມຮັບມັນ,
ແມ່ນເພື່ອເຂົ້າໄປໃນເອກະສານ
ທີ່ປອດໄພສູງພາຍໃນຄຣເມລິນ
ແລະເອົາເອກະສານຂອງໂກບອລຕ໌
ຄືນກ່ອນທີ່ລາວຈະທໍາລາຍມັນໄດ້.
ຂໍ້ມູນໃໝ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຄອບາລຕ໌ກໍາ
ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ,ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ...
4 ຊົ່ວໂມງ 52 ນາທີ...
ເພື່ອເຂົ້າມາ.
ເພື່ອປະຢັດເວລາ,ພວກເຮົາໄດ້
ເລືອກທີມຂອງທ່ານສໍາລັບທ່ານ.
ຕົວແທນຄາເຕີ ແລະ ດັນນ໌.
ຄືກັບປົກກະຕິແລ້ວ,ຖ້າເຈົ້າຫຼືສະມາຊິກ
ໃດໆຂອງທີມງານຂອງທ່ານຖືກຈັບຫຼືຖືກຂ້າ,
ເລຂາທິການຈະປະຕິເສດຄວາມຮູ້
ໃດໆກ່ຽວກັບການກະທໍາຂອງທ່ານ.
ຂໍ້ຄວາມນີ້ຈະທໍາລາຍຕົວເອງໃນເວລາຫ້ານາທີ.
ໂຊກດີ, ອີຕານ.
ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນຄຣເມລິນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ຄຣເມລິນ".
ໂອເຄ
ນີ້ແມ່ນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
ການຢູ່ພາກສະໜາມ.
ກັບເຈົ້າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ມັນເປັນຄວາມຝັນເລັກນ້ອຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍມັກເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມຂອງທ່ານ.ເຈົ້າເບິ່ງຄືກັບລາວ.
ມັນໂຊກຮ້າຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃສ່ໜ້າກາກ
.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຊັ່ນວ່າ,ໜ້າກາກເຕັມ.
ທຸກຄົນສາມາດໃສ່ ໜ້າ ກາກນອກຈາກແບນຈີ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.ຂ້ອຍ
ເວົ້າ when I'm nervous .
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດມັນອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ.ປິດງຽບ,ເບນຈີ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າໜ້າທີ່
ຮັກສາຄວາມປອດໄພເຈັດຄົນ.
ເຄື່ອງຈັກແສງ X .ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
.ເຄື່ອງກວດໂລຫະ.
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄາດຫວັງ
.ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ການປ່ອຍໃນສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
ໜ້າເກມ, ໜ້າເກມ. ໜ້າເກມເຄຣມລິນ.
ນາຍພົນ...
ຂ້ອຍເປັນພົນຈັດຕະວາ ເອເກໂຣຟ.
ເອກະສານຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຄວນຮູ້ຈັກຫົວໜ້າຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາເຈົ້າໄດ້.
ແລ່ນມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ...
ພົນທະຫານ.
ເອໂກໂຣຟ.
ຂໍໂທດເດີ ນາຍພົນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະເສຍໃຈເລື່ອງນີ້, ເອເກໂຣຟ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໄປດີຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່ປິດມັນໄວ້.
ຂໍໂທດເດີ.
ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
.ກ່ຽວກັບເຈົ້າແລະຈູເລຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະໄປ,ແຕ່...
ຂ້ອຍມັກນາງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ລາວອອກຈາກໂທລະສັບດຽວນີ້.
ມັນເປົ່າແລ້ວ.
ໄອ້ເປົ່າແລ້ວ.
ກວດສອບເຂົ້າມາ, ຜູ້ນໍາທີມງານ.
ເກິນໄປແລ້ວ.
ຢໍ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ກວດສອບ
ເຂົ້າມາ,ຜູ້ນໍາທີມງານ.
ເຈົ້າໄດ້ໄປຫ້ອງບັນທຶກແລ້ວບໍ?
ຄັບປິນ! ຫ້ອງບັນທຶກ!
ແລ່ນໄປ!
ບາງຄົນ ກໍາ ລັງໃຊ້ຄວາມຖີ່ຂອງພວກເຮົາ.
ຜູ້ນໍາທີມງານ,
ລໍຖ້າສັນຍານຂອງທ່ານ. ພ້ອມທີ່ຈະລະເບີດ.
ຍົກເລີກ.
ພົບກັນເກົ້າສອງ.
ປິດປະຕູ!
ໄວໆ!
ສື່ຂອງພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຈິງຫຼາຍກ່ວາຂອງທ່ານ,
ອາເມຣິກັນ.
ແຕ່ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າ
ສາເຫດທີ່ແທ້ຈິງຂອງການລະເບີດ
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
ລໍຖ້າປ້າຍຂອງທ່ານ, ຜູ້ນໍາທີມງານ.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະລະເບີດ.
ສ່ວນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດສໍາລັບເຈົ້າ,
ຜູ້ນໍາທີມງານ,
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກມອບໝາຍ
ໃຫ້ເຈົ້າທຸກທໍລະມານສໍາລັບມັນ.
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດກັບປະເທດຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນໂຮງໝໍ...
ບໍ່ແມ່ນສະໂມສອນກາງຄືນ.
ມິຊາ... ຊ່ວຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້...
ຫ້ອງສິບສອງ.
ພວກໝໍເວົ້າວ່າລາວໂຊກດີ
ທີ່ຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ພຽງແຕ່ການສັ່ນສະເທືອນເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈສຸຂະພາບຂອງລາວເລີຍ.
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມທີ່ຕ້ອງຕອບ.
ລະມັດລະວັງ!
ກຽມການຂົນສົ່ງ.
ກວດເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ບໍ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນໜຶ່ງກ່ອນໜ້ານີ້.
ຕົວແທນທັງໝົດ!ເປົ້າໝາຍ
ຮ້ອນໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກ!
ປະກັນໄພລວມ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
SAT 20 .ຕົວແທນ 82- ເດລຕາ-ອ
ີໂກຂໍໃຫ້ອົບພະຍົບທັນທີ.
ພົບກັນແອລຟາ 113.
ຢືນຢັນແລ້ວ. ອາລຟາ 113.
ລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບລະບົບສາຍແກັສທີ່ສັບສົນ
ທີ່ແລ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ສວນຍັງຈະມາເຖິງ,
ແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສາຍເຫຼົ່
ານັ້ນແມ່ນມາຈາກສະໄໝໂຊວຽດ
ແລະບໍ່ໄດ້ອັບເດດໃນຢ່າງໜ້ອຍ...
ແອນນາ... ແອນນ່າ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດ...
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາ...
ພວກເຮົາຄວນອອກຈາກເມືອງ
ເປັນເວລາສອງສາມມື້.
ແອເລັກສ໌, ເຈົ້າ, ຂ້ອຍ. ການພັກຜ່ອນ.
- ດຽວນີ້ບໍ?
- ມື້ນີ້.
ເຈົ້າເວົ້າພາສາອັງກິດເປັນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່...
ພຽງແຕ່ພວກເຮົາສາມຄົນ.
ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນອຸບັດຕິເຫດ
,ແຕ່ເປັນການໂຈມຕີທີ່ແນໃສ່.
ຕົວເລກຂັ້ນຕົ້ນຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ...
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ເພື່ອເຂົ້າມາກ່ຽວກັບ
ຜູ້ທີ່ບາດເຈັບໃນການລະເບີດ.
ພວກເຮົາສາມາດຢືນຢັນໄດ້
ວ່ານັກທ່ອງທ່ຽວ 11 ຄົນ...
ເລໂອນິດ?
ສັນຊາດຂອງພວກເຂົາຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບການຢືນຢັນ,
ຖືກຂົນສົ່ງໄປໂຮງໝໍພື້ນທີ່
ເພື່ອໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າໜ້າທີ່ຣັດເຊຍ
ສືບຕໍ່ກ່າວຫາການແຕກຂອງແກັສຫຼັກ,
ຜູ້ຊ່ຽວຊານກໍາລັງອ້າງເຖິງຮູບຮ່າງຂອງ
ພື້ນທີ່ລະເບີດແລະຂະໜາດຂອງສະໜາມຂີ້ເຫຍື້ອ
ເປັນທີ່ສອດຄ່ອງຫຼາຍຂຶ້ນກັບຂອງລະເບີດຊຸດ,
ສົ່ງໄປສູ່ການຄາດຄະເນ
ວ່ານີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນ
ການກະທໍາຮຸກຮານທີ່ບໍ່ໄດ້ປະກາດ.
ເຖິງແມ່ນວ່າກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດຈະຮັກສາ
ວ່ານີ້ແມ່ນອຸບັດຕິເຫດຢ່າງເຂັ້ມງວດ...
ແອນນາ, ເອົາຖົງ ສໍາ ລັບແອເລັກສ໌.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປດຽວນີ້.
ແອນຢາ!
ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ທ່ານເລຂາທິການ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນຣັດເຊຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.ບໍ່ແມ່ນນັບຕັ້ງແຕ່
ລະເບີດໄດ້ແຕກຂຶ້ນໃນຄຣເມລິນ.
ມື້ວານນີ້ຂ້ອຍບິນເຂົ້າມາເພື່ອ
ຍອມຮັບຄໍາສັ່ງຂອງມິດຕະພາບ
ຈາກນາຍຍົກລັດຖະມົນຕີຣັດເຊຍ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກັບຄືນໄປວໍຊິງຕັນ
ເພື່ອມອບການລາອອກ
ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ປະທານາທິບໍດີ.
ນັກວິເຄາະຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍ, ວິລຍາມ ບຣານດ໌.
ເຈົ້າມີກະທູ້ບໍ?
- ຂໍໂທດບໍ?
- ກະທູ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ອີຕານ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນຄຣເມລິນ?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ ນັກວິເຄາະຫົວໜ້າບໍ?
ຖ້າເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ໂທທີ່ບໍ່ດີ...
ຜູ້ຊາຍເອີຣົບ.
ຫ້າສິບປີ.ປະມານຫົກ
ຟຸດ, 180 ປອນ.ຕາສີຟ້າ.
ລາວເປັນໃຜ?
ຮູບແຕ້ມທີ່ໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່
ໂດຍການອະທິບາຍຂອງທ່ານ,
ນັ້ນອາດຈະເປັນຄູຕ໌ ເຮນດຣິກສ໌.
IQ 190 .ໄດ້ຮັບໃຊ້ໃນກອງກ
ໍາລັງພິເສດຂອງສະວີເດນ.
ສາດສະດາຈານດ້ານຟີຊິກສາດ
,ມະຫາວິທະຍາໄລສຕອກໂຮມ.
ນັກຊ່ຽວຊານໃນທິດສະດີເກມສຸດທ້າຍນິວເຄລຍ.
ຂໍລາອອກຈາກຕໍາແໜ່ງ...
ດີ, ເພາະວ່າລາວໂຊກຮ້າຍ.
ໂກບອລຕ໌.
ເຈົ້າຕ້ອງແຈ້ງເຕືອນຄຣເມລິນວ່າ
ໜຶ່ງໃນນັກຍຸດທະສາດຂອງພວກເຂົາ
ມີເຄື່ອງຍິງອາວຸດນິວເຄຼຍ
ແລະໜຶ່ງໃນຜູ້ປະຕິບັດງານຂອງລາວ
ມີລະຫັດເພື່ອເປີດໃຊ້ງານມັນ.
ແລະເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າແບບນັ້ນ?
ຂ້ອຍເຫັນລາວ
ອອກຈາກກະຕູ້ອາວຸດ
ຜູ້ບໍລິຫານ,ກະເປົາໃນມື.
ລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ລະເບີດນັ້ນເກີດຂຶ້ນ
ເພື່ອປົກຄຸມຮ່ອງຮອຍຂອງລາວ.
ມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍອາທິດກ່ອນ
ທີ່ຊາວຣັດເຊຍຈະຮູ້ວ່າມັນຫາຍໄປ.
ຍົກເວັ້ນວ່າພວກເຮົາຈະບອກພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຟັງພວກເຮົາ.
ກ່ຽວກັບຣັດເຊຍ,ພວກເຮົາ
ຫາກໍ່ລະເບີດຄຣເມລິນ.
ຄວາມເຄັ່ງຕຶງລະຫວ່າງ
ສະຫະລັດອາເມລິກາແລະຣັດເຊຍ
ມັນບໍ່ສູງປານໃດນັບຕັ້ງແຕ່
ວິກິດການລູກສອນໄຟຄິວບາ.
ແລະການກ່າວຫາ,ຖືກຫຼື
ບໍ່ຖືກຕ້ອງ,ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ IMF .
ປະທານນາທິບໍດີໄດ້ເລີ່ມ
ຕົ້ນໂປໂຕໂກລ Ghost ໄດ້.
IMF ທັງ ໝົດ ໄດ້ຖືກປະຕິເສດ.
ສະນັ້ນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້?
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຖືກສັ່ງໃຫ້ພາ
ເຈົ້າກັບຄືນໄປວໍຊິງຕັນ,
ບ່ອນທີ່ DoD ຈະປ້າຍເຈົ້າວ່າ
ເປັນຄົນຮຸນແຮງທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ແລະວາງລະເບີດຄຣເມລິນໃສ່
ເຈົ້າແລະທີມງານຂອງທ່ານ.
ຍົກເວັ້ນວ່າ,
ເຈົ້າຕ້ອງໜີ
ບາງບ່ອນລະຫວ່າງບ່ອນນີ້ແລະສະໜາມບິນ,
ທີ່ໄດ້ໂຈມຕີທ່ານບຣານດ໌ ແລະຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂີ້ເຫຍື້ອ
ຈາກແຄຊ໌ການສະໜອງສໍາ
ຮອງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນດຽວກັນທີ່ທີມງານ
ຂອງທ່ານກໍາລັງລໍຖ້າຄໍາສັ່ງຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າ, ເຈົ້າອາດຈະຢາກ...
ເຈົ້າຈະຫາຍໄປຫຼັງຈາກນັ້ນ,ແລະການ
ສົນທະນານີ້ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ,
ຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງເຈົ້າຈະບໍ່ຊັດເຈນ.
ແຕ່ຖ້າມີໃຜໃນທີມງານ
ຂອງທ່ານຖືກຈັບຫຼືຖືກຂ້າ,
ພວກເຂົາຈະຖືກປ້າຍວ່າເປັນພວກກໍ່ການຮ້າຍ,
ອອກໄປເພື່ອກະຕຸ້ນສົງຄາມນິວເຄຼຍທົ່ວໂລກ.
ພາລະກິດຂອງເຈົ້າ,
ເຈົ້າຄວນເລືອກທີ່ຈະຍອມຮັບມັນ.
ອີຕານ,ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ມັນມາຮອດສິ່ງນີ້,
ຫຼັງຈາກການເສຍສະຫຼະທັງ
ໝົດທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ພົບກັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້,
ຂ້ອຍຖືວ່າເຈົ້າເປັນເພື່ອນຢູ່ສະເໝີ.
ຢູ່ລຸ່ມ! ຂັບລົດ, ຂັບຂີ່!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດູດຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ. ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
- ພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະໄປໃສອີກ?
ເຮ້! ເຮ້, ເຮີຍ!
ຢຸດຍິງ! ຢຸດໄຟ!
ຢຸດຍິງ!
ປືນລົງ!
ເຈົ້າຍິງຫຍັງຢູ່?
ນັກໂທດສອງຄົນໄດ້ໜີອອກຈາກຄຸກຣານໂກມື້ນີ້.
ແລະຄົນນີ້ບໍ?
ພວກເຮົາຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບລາວ?
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງເຮັດວຽກໄດ້?
ເປັນຫຍັງຫຍັງຈະເຮັດວຽກໄດ້?
ແສງໄຟໃສ່ຮ່າງກາຍ, ມັນຈະເຮັດວຽກເປັນຫຍັງ?
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່...
- ເຮ້!
ແຕ່ເປັນຫຍັງ?ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າ
ຮູ້ແນວໃດວ່າມັນຈະດຶງດູດໄຟຂອງພວກເຂົາ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ຂ້ອຍຫຼິ້ນຄວາມຮູ້ສຶກ.
ດີແລ້ວ.ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ
ສະຖານະການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າ...ມີ
ຄົນຖືກຍິງໃສ່ໃນນ້ໍາ.
ທັນທີ,ຕັດສິນໃຈເຮັດໃຫ້
ໄຟໄໝ້ແລະລອຍຢູ່ທົ່ວໄປບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຂົາຈະຄິດຫຍັງ?
- ຄິດຢູ່ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຄິດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ຍິງໃສ່ທຸກຢ່າງທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໃຫ້ເປົ້າໝາຍໃຫ້
ພວກເຂົາ.ເບິ່ງ,ເຫຼົ່ານີ້...
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນນັກ
ວິຊາການໂຣດສ໌,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ມັນ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າສຽງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນການຂັບລົດ
ຂອງພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ດີແລ້ວ, ມັນແມ່ນລົດສີຂຽວ. ເລກທີ 47.
ຂ້ອຍເຫັນສີຂຽວ!
ດີແລ້ວ, ມາເຮັດມັນ.
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ.
ດີແລ້ວ, 47.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນ.
47.
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ນີ້ແມ່ນມັນ. ລາຍການ.
ໃສ່ລະຫັດຂອງທ່ານ.
ໂປລ!
ພຣະເຢຊູ...
ກົດ Enter.
ເຄື່ອງສະແກນເນຕິນາ!
ຕ້ອງການການສະແກນເນຕິນາ.
ລະວັງກັນ!
ຕົວແທນຢືນຢັນ.
ອີຕານ?ພຣະເຢຊູ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ!
- ພວກເຮົາເປັນ.
- ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ຕົວແທນດັນນ໌ແລະຄາເຕີ.ວິລ
ຍາມບຣານດ໌,ນັກວິເຄາະຫົວໜ້າ.
ນັກວິເຄາະບໍ?
ຕົວແທນຢືນຢັນ.
ໂລກຈະສິ້ນສຸດລົງແນວໃດໃນທີ່ສຸດ?
ມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະ
ຄາດຄະເນສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້.
ເພື່ອປິ່ນປົວການຕາຍຂອງ
ຫຼາຍພັນລ້ານຄົນເປັນເກມ.
ຫຼັງຈາກ 20 ປີຂອງການເຮັດແບບ
ນີ້,ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
ຈົນກວ່າຄໍາຖາມໃໝ່ຈະຜ່ານຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຫຼັງຈາກໂລກສິ້ນສຸດລົງ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າສາຍຂອງທ່ານປອດໄພບໍ?
ທຸກໆສອງຫຼືສາມລ້ານປີ...
ໄພພິບັດທໍາມະຊາດບາງຢ່າງ
ທໍາລາຍຊີວິດທັງໝົດໃນໂລກ.
ແຕ່ຊີວິດຈະດໍາເນີນໄປຕໍ່ໄປ.
ແລະສິ່ງທີ່ເຫຼືອພຽງເລັກນ້ອຍ
ແມ່ນເຮັດໃຫ້ແຂງແຮງຂຶ້ນ.
ເວົ້າງ່າຍໆ,ການທໍາລາຍ
ໂລກແມ່ນຄວາມບໍ່ພໍໃຈ,
ແຕ່ເປັນສ່ວນທີ່ຈໍາເປັນຂອງການພັດທະນາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ຂ້ອຍສົງໄສວ່າ,
ເມື່ອມະນຸດປະເຊີນກັບ
ການສິ້ນສຸດໂລກຕໍ່ໄປບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າຕ້ອງ
ເຮັດຫຍັງເພື່ອພາລາວໄປດູໄບ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນຄຸ້ມຄ່າ
ເວລາຂອງລາວ.ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຮິໂຣຊິມ້າ, ນາຄາຊາກີ...
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າການໂທຂອງທ່ານ.
ເມືອງທີ່ຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ
ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃໝ່ຈາກຂີ້ຝຸ່ນ,
ວັດຖຸລະດຶກຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້,
ອຸທິດຕົນໃຫ້ກັບແນວຄວາມຄິດຂອງສັນຕິພາບ.
ມັນເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍຢູ່ນີ້
ວ່າສົງຄາມນິວເຄລຍອາດຈະມີບ່ອນ
ໃນລະບຽບທໍາມະຊາດ.
ແຕ່ຖ້າມັນສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ເທົ່ານັ້ນ.
ພຽງແຕ່ຖ້າມັນຈັບຈິດວິນຍານ
ທຸກຄົນຢ່າງເທົ່າທຽມກັນ.
IMF ດຽວນີ້ເຊື່ອວ່າຜູ້ຊາຍ
ຄົນນີ້,ຄູຕ໌ເຮນດຣິກສ໌,
ແມ່ນພວກຫົວຮຸນແຮງນິວ
ເຄຼຍ,ຊື່ລະຫັດໂກບອລຕ໌.
ມື້ນີ້ລາວຖືກເຫັນອອກຈາກຄຣເມລິນ,
ກັບສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນອ
ຸປະກອນການຍິງນິວເຄຼຍ.
ສອງມື້ກ່ອນ, Sabine Moreau ໄດ້ຂ້າ
ຕົວແທນຂອງພວກເຮົາຄົນໜຶ່ງໃນ Budapest
ແລະປົດປ່ອຍລາວຈາກລະຫັດ
ການປ່ອຍນິວເຄລຍຂອງຣັດເຊຍ.
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່ານາງຈະ
ເຂົ້າໂຮງແຮມບູຈໃນດູໄບພາຍໃນ 36 ຊົ່ວໂມງ.
ມາຣີອັສວີສຕຣອມເປັນຕົວແທນ
ທີ່ຮູ້ຈັກຂອງໂກບອລຕ໌.
ວີສຕຣອມກໍາລັງເດີນທາງໄປດູໄບ.
ເພື່ອໃຫ້ອຸປະກອນການປ່ອຍເຮັດວຽກ,ຄ
ອບາລຕ໌ຕ້ອງການລະຫັດການເປີດໃຊ້ງານ.
ລາວກໍາລັງສົ່ງວີສຕຣອ
ມໄປຊື້ພວກມັນຈາກໂມໂຣ.
ເລຂາທິການ
ຕາຍແລ້ວ.
ປະທານນາທິບໍດີໄດ້ຮຽກຮ້ອງໂປໂຕໂຄລ Ghost.
ພວກເຮົາຖືກປິດລົງແລ້ວ.
ບໍ່ມີດາວທຽມ,ເຮືອນທີ່ປອດໄພ,
ການສະໜັບສະໜູນ,ຫຼືການດຶງອອກ.
ພວກເຮົາທັງສີ່ຄົນແລະເນື້ອໃນຂອງລົດນີ້
ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອຈາກ IMF.
ແລະໃນເວລານີ້,ການກະທໍາໃດກໍ່ຕາມແມ່ນ
ບໍ່ຖືກອະນຸມັດ.ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າຢາກອອກຈາກ,
ເວົ້າດຽວນີ້.
ພາລະກິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນແຮນດຣິກສ໌.
ພວກເຮົາເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຢືນຢູ່
ລະຫວ່າງລາວແລະເປົ້າໝາຍຂອງລາວ.
ບໍ່ມີຫຍັງຈະຖືກປ່ອຍໃຫ້ໂຊກຮ້າຍໄດ້.
ທຸກຄົນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຜູ້ຊາຍຄົນນີ້
ຖືກຖືວ່າເປັນຊັບສິນທີ່ມີຂໍ້ມູນທີ່
ມີຄຸນຄ່າກ່ຽວກັບເປົ້າໝາຍຂອງພວກເຮົາ.
ບໍ່ມີໃຜສາມາດຮູ້ວ່າພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນສາຍ.
ຖ້າພວກເຮົາສູນເສຍແຮນດຣິກສ໌ດຽວນີ້
,ພວກເຮົາຈະສູນເສຍລາວຕະຫຼອດໄປ.
ສະນັ້ນ, ການສະແດງແມ່ນຫຍັງ?
ວີສຕຣອມຈະສົ່ງສິນຄ້າຈາກ
ໂມໂຣໃນເວລາ 36 ຊົ່ວໂມງ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍລະຫັດ
ການເປີດຕົວອອກຈາກໂຮງແຮມໄດ້,
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການວີສຕຣອມທີ່
ຈະພາພວກເຮົາໄປຫາເຮນດຣິກສ໌.
ລາວຈະເຮັດແບບນັ້ນພຽງແຕ່
ຖ້າລາວມີລະຫັດເທົ່ານັ້ນ.
ຫຼືຖ້າລາວຄິດວ່າລາວມີພວກມັນ.
ຈຸດປະສົງຂອງພວກເຮົາແມ່ນເພື່ອຢຸດການຂາຍ,
ແປງລະຫັດທີ່ແທ້ດ້ວຍລະຫັດປອມ
ແລະຕິດຕາມວີສຕຣອມໄປຫາເຮນດຣິກສ໌.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນງ່າຍພໍສົມຄວນ.
ພວກເຮົາເອົາລະຫັດ,
ພວກເຮົາສ້າງຕົວະບາງຢ່າງ.
ເຈນ,ເຈົ້າເພີ່ມສອງເທົ່າໂມໂຣ,ແລະຂາຍລະຫັດ
ໃຫ້ວິສຕຣອມແລະໂບບແມ່ນພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ.
ແລະເຈົ້າແນະນໍາວ່າພວກເຮົາຈະ
ເອົາລະຫັດຈາກໂມໂຣໄດ້ແນວໃດ?
ພວກເຮົາເອົານາງອອກ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາເອົານາງອອກໄປ.
ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຢ່າງລະມັດລະວັງ.
ຢ່າງລະມັດລະວັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນາງເປັນຊັບສິນ.ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈມັນ.ຂໍໂທດ.ບໍ່ມີຫຍັງປ່ອຍໃຫ້ໂອກາດ.
ລາວເວົ້າວ່າ...ຂ້ອຍກໍາລັງສີດ
ບານ.ມັນຈະບໍ່ເປັນຄໍາທັງໝົດ.
- ພວກເຮົາບໍ່ຈັບວີສຕຣອມ.
- ດີແລ້ວ.
ຫຼືໂມໂຣ.
ນາງຈະຕອບແທນສໍາລັບຮານາເວ,
ແຕ່ມັນຕ້ອງເປັນເມື່ອຂ້ອຍບອກ.
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາຕີແຮນດຣິກສ໌.
ພຽງແຕ່ຫຸ້ມຫໍ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນ.ພຽງແຕ່ຫຸ້ມຫໍ່ສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາ...ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ.
ສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດ
ເພີ່ມສອງເທົ່າ Wistrom ແລະ Moreau ໄດ້,
ຈັບໄວ້ໃນຫ້ອງແຍກກັນແນວໃດ
ໃນຂະນະທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຄິດວ່າ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນຫ້ອງດຽວກັນບໍ?
ພວກເຮົາໃຫ້ໂຮງແຮມການຍົກລະດັບໃບໜ້າ.
ວີສຕຣອມຈະຄິດວ່າລາວກໍ
າລັງມາຮອດຫ້ອງຂອງໂມໂຣ,
ແຕ່,ແທ້ຈິງແລ້ວ,ລາວຈະຍ່າງເຂົ້າໄປ
ໃນຫ້ອງໂຊກແຊງຂອງພວກເຮົາ.
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ໂມໂຣສອງເທົ່າ.
ຢູ່ລຸ່ມ, ແບນຈີຈະເຮັດສອງເທົ່າ Wistrom.
ໜ້າກາກ!
ແລະພົບກັບໂມໂຣທີ່ແທ້ຈິງ.
ແລະ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າ? ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ວຍ!
ຜູ້ຊ່ວຍ. ນັ້ນດີເລີດ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນໃນລະດັບທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້...
Burj Khalifa ,ມັນເປັນ
ອາຄານສູງທີ່ສຸດໃນໂລກ,
ແລະເຈົ້າຢາກປ່ຽນພື້ນຖານໂຄງລ່າງຂອງມັນ
ດ້ວຍຄວາມຫວັງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ສອງຄົນເຊື່ອວ່າພວກເຂົາໄດ້
ມີກອງປະຊຸມ,ເຊິ່ງຕົວຈິງ
ແລ້ວບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ແມ່ນບໍ?
ແຄມເມີລ
ເວລາເວລາໃນການເຮັດຄວາມສະອາດແຫ້ງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຶ້ນໄປ.
ດີແລ້ວ, 34 ນາທີຈົນຮອດການຕີປະຕູ.
ໂວ້...
ດີແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນຄວາມສັ່ນສະເທືອນ
ເລັກນ້ອຍ,ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຕ້ອງເຂົ້າໄປ
ໃນຫ້ອງເຊີບເວີຈາກພາຍນອກ.
ຫຍັງ?
ດີ,ຝາໄຟໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ
ອາຄານນີ້ແມ່ນລະດັບທະຫານ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນີ້
ແມ່ນຈະເປັນຄວາມງ່າຍດາຍ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດໂທຫາຢູເຊຟກັບ
ຄືນໄປບ່ອນສໍານັກງານໃຫຍ່ໄດ້,
ແຕ່ຢູເຊັບບໍ່ມີຢູ່ອີກ
ແລ້ວ,ແລະພວກເຮົາກໍ່ບໍ່.
ຂ້ອຍສາມາດ hack ມັນໄດ້,ແຕ່
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນສາຍແຂງເຂົ້າມາ.
ແລະມີຄວາມປອດໄພລຸ້ນຕໍ່ໄປສີ່ຊັ້ນ
ລະຫວ່າງພວກເຮົາແລະຫ້ອງເຊີເວີ.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດ
ເຂົ້າໄປຫາມັນຈາກພາຍໃນໄດ້.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປຫາເຊີເວີໄດ້
,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມຍົກໄດ້,
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຄວບຄຸມ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພ.
ການປະຕິບັດງານນີ້ສິ້ນສຸດລົງ
ກ່ອນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນເລີຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ,ພວກເຮົາສາມາດ
ເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້ຈາກພາຍນອກ.
ພວກເຮົາ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຢູ່ຄອມພິວເຕີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຜູ້ຊ່ວຍ.
ມັນຢູ່ຊັ້ນໃດ?
130.
130?
- ທໍ່ລະບາຍອາກາດ.
- ມີຄວາມຮູ້ສຶກຕໍ່ຄວາມກົດດັນ.
ບໍ່ມີເວລາພຽງພໍ.
- ກະດານຍົກ.
- ເຄື່ອງເຊັນເຊີອິນຟາຣຣ໌ດ໌.
ບໍ່ມີເວລາພຽງພໍ.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດແບບນີ້ແນວໃດ?
ສະບາຍດີ!
ໂອ້, ນັ້ນສູງຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ,ດຽວນີ້ຈື່ໄວ້,ມັນແມ່ນ
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ເລື່ອນອອກທີ່ຕັດພັນທະມິດ.
ເມື່ອແມັດເປັນສີຟ້າ,ນັ້ນ
ແມ່ນການຕິດກັນຢ່າງເຕັມທີ່.
ວິທີງ່າຍທີ່ຈະຈື່ໄວ້, ສີຟ້າແມ່ນເກືອບ.
- ແລະເມື່ອມັນເປັນສີແດງ?
- ຕາຍແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງຕັດຂອງທ່ານ,ດີບ
ໍ?ແລະອິນເຕີເຟສເຊີຂອງທ່ານ.
ທັງສອງຈະກັບມາບ່ອນນີ້. ໜຶ່ງ, ສອງ.
ດີແລ້ວ,ອີຕານ,ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໂຮງແຮມແມ່ນ
ສິບໜຶ່ງຊັ້ນຂຶ້ນແລະເຈັດໜ່ວຍຂ້າງເທິງ.
ດີບໍ? ກວດສອບການສື່ສານ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ສະນັ້ນ...
ມັນເຖິງ 26 ນາທີທີ່ຈະຕີປະຕູ.
ແມ່ນແລ້ວ.
25 ນາທີຈົນຮອດການຕີປະຕູ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນພາຍຸຊາຍ.
ມັນຢູ່ຫ່າງໄກ, ອີຕານ.
ມັນບໍ່ຄວນເປັນບັນຫາ.
24 ນາທີຈົນຮອດການຕີປະຕູ.
ອີຕານຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
23 ນາທີຈົນຮອດການຕີປະຕູ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນລະດັບເຊີເວີ.
22 ນາທີຈົນຮອດການຕີປະຕູ.
ການນັບຄືນບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
ນັ້ນດີເລີດ,ອີຕານ.ເຈົ້າ
ຢູ່ທາງເຄິ່ງເຮືອນແລ້ວ.
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຕັ້ງຢູ່ແລ້ວ.
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນອອນລາຍ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່.
ດີແລ້ວ,ດຽວນີ້ຂ້ອຍຄວບຄຸມຍົກ
ແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພ.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຕົກແຕ່ງໃໝ່.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຂັບລົດ.ແລະ
ເບິ່ງແຍງ Wistrom ແລະ Moreau .
ໂມຣໂອຢູ່ບ່ອນຍົກກ່ອນກໍານົດເວລາ.
ໄປ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເປີດປະຕູນີ້ໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ປະຕູບໍ? ບໍ່.
ອີຕານ, ເຈົ້າຕ້ອງລົງມາບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ເອເທນ!
ມີບັນຫາບໍ? ອີຕານ?
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໄດ້.
ອີຕານຢູ່ໃສ?
ສາຍຂອງທ່ານບໍ່ຍາວພໍ!
ບໍ່ເປັນຫຍັງ!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍພາດຫຍັງ?
ເລນອາດຈະບໍ່ສະບາຍໃຈເລັກນ້ອຍ.
ມັນຈັບຮູບແລະສົ່ງພວກມັນ
ໄປຫາເຄື່ອງພິມໃນກະເປົາ.
ດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນໄດ້ຈາກຕາດຽວ
,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຈັບຕາສອງຄັ້ງເພື່ອເປີດການປິດ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າຕົວເລກແມ່ນຕາມລະບຽບບໍ?
ສໍາເນົາທີ່ສົມບູນແບບ.
ແຕ່ເລກແມ່ນສັບສົນ.
ໜ້າກາກບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄວນໃສ່ໜ້າກາກບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນໂອມາຊາຣີຟແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຈະຫຼິ້ນມັນເປັນພາສາຝຣັ່ງ.
ນີ້ແມ່ນອຸປະກອນຕິດຕາມຂອງທ່ານ.
- ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕິດຕາມ.
- ກະດານຄລິບບໍ?
ບໍ່, ມັນແມ່ນໜັງສືພິມ.
ມັນຢູ່ໃນກະເປົາສັ້ນ.ມັນຖືກປົກຄຸມດ້ວຍ
ໄອໂຊຕອບເຊິ່ງປ່ອຍອອກມາເປັນເອກະລັກ...
ມັນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ
ສາມາດຕິດຕາມເອກະສານໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະປ່ຽນກະເປົາສັ້ນໆ.
ລະດັບບໍ?
ບໍ່ດີຫຼາຍ. ມັນປະມານເຄິ່ງແມລ.
ສິ່ງທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດແມ່ນ
ບໍ່ໃຫ້ວີສຕຣອມອອກຈາກສາຍຕາຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນວິສຕຣອມບໍ?
ນັ້ນແມ່ນໃຜຢູ່ກັບລາວ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ພວກເຮົາມີການເຊື່ອມຕໍ່
ຂຶ້ນ,ສະນັ້ນບໍ່ມີການຮັບຮູ້ໃບໜ້າ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜຢູ່ກັບລາວ?
ນັ້ນແມ່ນ Leonid Lisenker .ນັກ
ຄິບໂຕຣຟິກທີ່ເກີດໃນໂປແລນ.
ລາວໄດ້ອອກແບບຄືນຄວາມປອດໄພນິວເຄ
ຍຂອງຣັດເຊຍຫຼັງຈາກສົງຄາມເຢັນ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຢັ້ງຢືນລະຫັດການປ່ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນ. ພວກເຮົາຖືກລະເບີດ.
- ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ລະເບີດ.
ດີ,ພວກເຮົາຈະເປັນທັນທີທີ່
ລາວເຫັນລະຫັດການປ່ອຍປອມ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ລະເບີດ.
ລາວຢູ່ໃນຍົກ.
ຊັກຊ້າພວກເຂົາ.
ແບນຈີ,ເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ປານໃດທີ່ຈະປ່ຽນໂຄງການກໍລະນີ?
ສອງສາມວິນາທີ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອເຮັດສໍາເນົາທີ່
ແນ່ນອນຂອງລະຫັດການປ່ອຍ.
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນບໍ່ໄດ້.
- ວີສຕຣອມຢູ່ເບື້ອງ 22!
- ຊ້າລາວລົງ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ອີຕານ, ຢືນຢັນດຽວນີ້!
ລໍຖ້າ. ພຽງແຕ່ວິນາທີໜຶ່ງ.
ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການມອບລະຫັດການ
ປ່ອຍນິວເຄລຍທີ່ເຄື່ອນໄຫວໃຫ້ວີສຕຣອມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ປ່ຽນໂປແກມກໍລະນີ.
ຟັງ... ຢຸດເຊົາ!
ພຽງແຕ່ຟັງສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
ເຈົ້າກໍາລັງສຸມໃສ່.ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຄິດຢ່າງຈະແຈ້ງ.
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ!
33 ແລະຂຶ້ນ!
ບຣານດ໌, ໃຊ້ຫົວຂອງທ່ານດຽວນີ້.
ພາລະກິດບໍ່ແມ່ນລະຫັດ,
ພາລະກິດແມ່ນແຮນດຣິກສ໌.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນຫຼິ້ນ
ອອກ.ໃຫ້ລາວລະຫັດທີ່ບໍ່ດີ.ແກ້ໄຂລາວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຕໍ່ພວກກໍ່ການຮ້າຍແມ່ນພຽງແຕ່
ການທົດລອງສໍາລັບການປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
41!
ພວກເຮົາສູນເສຍແຮນດຣິກສ໌ມື້ນີ້,
ລາວປາກົດຕົວຢູ່ບ່ອນອື່ນມື້ອື່ນ.
ລາວຊອກຫາວິທີອື່ນ.
ໂດຍບໍ່ມີ IMF ທີ່ຈະຢຸດລາວ.
ບໍ່.ມັນເປັນດຽວນີ້ຫຼືບໍ່ເຄີຍ.
ດຽວນີ້,ບຣານດ໌,ໃຫ້ຂ້ອຍກໍລະນີ.
ບໍ່ມີຫຍັງສາມາດປ່ອຍໃຫ້ໂຊກດີ
ໄດ້.ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນນັກວິເຄາະ.
ດຽວນີ້,ບອກຂ້ອຍວ່າບໍ່ມີວິທີອື່ນສໍາລັບ
ແຮນດຣິກສ໌ທີ່ຈະເອົາລະຫັດເຫຼົ່ານັ້ນ.
50!
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່ານີ້ແມ່ນທາງດຽວຂອງ
ລາວ,ຢູ່ບ່ອນນີ້,ດຽວນີ້,ມື້ນີ້.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍແບບນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະຍ່າງໄປ.
- ພວກເຮົາໄປໂດຍບໍ່ມີ.
- ໂດຍບໍ່ມີໜ້າກາກບໍ?
- ເຈນຕ້ອງໄປ.
- ເອເທນ!
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ອີຕານ,ເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປ
ໃນໂມໂຣໂດຍບໍ່ມີອາວຸດ.
ໜ້າທໍາອິດ. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ພວກເຮົາຮູ້ແນວໃດວ່າພວກເຂົາພົບກັນແລ້ວ?
- ພວກເຮົາຮູ້ແນວໃດວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ?
- ມັນບໍ່ສໍາຄັນ!
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ແວ່ນຕາ.
ຖ້າພວກເຂົາພົບກັນແນວໃດ?
ເຂົ້າມາ.
ໃຜໃນເຈົ້າເປັນວິສຕຣອມ?
ຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍຊົມເຊີຍວຽກງານຂອງທ່ານ.
ນັ່ງ.
ລະຫັດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເພັດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ໃກ້ຊິດ.
ເຈົ້າມີເງິນຈ່າຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນລະຫັດ.
ຢ່າກັງວົນ. ເຂົ້າມາ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດດື່ມຊາໄດ້.
ບໍ່ມີເພັດ, ບໍ່ມີລະຫັດ.
ບໍ່ມີລະຫັດ, ບໍ່ມີເພັດ.
ຂ້າຄົນນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມາຄົນດຽວ.
ທາງເດີ່ນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແມ່ນກ່ອງຂ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ.
ພວກເຮົາກັບມາດ້ວຍລະຫັດ
,ຫຼືພວກເຮົາບໍ່ກັບມາ.
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານດີປານໃດ?
ດີທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກນ້ ໍາ ຕານບໍ?
ພຽງພໍແລ້ວ. ມາເຮັດສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຢາກຈ່າຍເງິນ, ຂ້ອຍຢາກຮັບປະກັນ.
ເມື່ອລາວໄດ້ຢັ້ງຢືນລະຫັດແທ້ໆ,
ຂ້ອຍຈະໂທແລະເຈົ້າຈະເອົາເພັດຂອງທ່ານ.
ນັ້ນຫຼື
ພວກເຮົາທຸກຄົນກັບບ້ານໃນຖັງ.
ບໍ່ມີໃຜອອກຈາກໂຮງແຮມນີ້ມີຊີວິດຢູ່.
ເອົາເຈ້ຍ.
ມີບັນຫາບໍ?
ມັນຖືກລັອກແລ້ວ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຕ້ອງມີປຸ່ມ.
ດົນໜຶ່ງ, ແມ່ນບໍ?
ຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍ.ມັນແມ່ນ
ການປະສົມປະສານ,ບໍ່ແມ່ນປຸ່ມ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຕົວເລກ.
ພວກເຂົາດີ.
ສູນ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ມັນເປັນຄວາມຍິນດີທີ່ເຮັດທຸລະກິດກັບ...
ວີສຕຣອມມີລະຫັດການປ່ອຍ
.ລາວກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເຮ້,ຂ້ອຍເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າຂໍ.ຂ້ອຍເຮັດ
ແລ້ວ.ດຽວນີ້ປ່ອຍຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍໄປ!
ປ່ອຍຄອບຄົວຂອງເລໂອນິດອອກ.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດຂອບໃຈລາວໄດ້ໂດຍສ່ວນຕົວ.
ມັນເປັນຄວາມຍິນດີທີ່
ເຮັດທຸລະກິດກັບເຈົ້າ.
ຂ້າລາວ!
ໂມໂຣ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ!
ຂ້ອຍຈັບນາງແລ້ວ.
ເຈນ?
ນາງເປັນຊັບສິນ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການນາງ
ຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ຍອມຮັບ!
ອີຕານ,ວີສຕຣອມຢູ່ໃນຍົກ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຫັນເລໂອນິດໄດ້,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ແບນຈີ, ຊ້າລາວລົງ. ເອົາຍົກໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຊອກຫາເລໂອນິດ.
ແບນຈີ,ຂ້ອຍມີລັອກໃສ່ວິສຕຣ
ອມ.ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້.
ລາວຍັງຢູ່ໃນຍົກບໍ?
ແບນຈີ?
ອີຕານ. ໝົດບໍ?
ແບນຈີ
ແບນຈີ, ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍ...
ອີຕານ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ອີຕານ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ໝົດແລ້ວ.
ພຣະເຢຊູ!
ນັ່ງລົງ!
- ເບິ່ງນາງ.
- ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ?
ເພາະຖ້າຂ້ອຍເຮັດ, ຂ້ອຍຈະຂ້ານາງ.
ຢືນຢັນ, ຜູ້ນໍາທີມງານ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຈັບເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສັດຕູ
.ມັນເປັນການວາງແຜນ...
ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າຕົວະຂອງທ່ານໄວພໍສົມຄວນ.
ຍ້າຍໄປ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ເລໂອນິດ. ເບນຈີ?
ໄປຫາແບນຈີ.
ຂ້ອຍມີເລໂອນິດຢູ່ຂ້າງຍົກ. ລາວຖືກຍິງ.
ຫຍັງ?
ເຮ້ ເຮ້ ຢູ່ກັບຂ້ອຍຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ເຈນ! ບໍ່!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ດຽວນີ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບໂມໂຣ, ເຈນ?
ນາງບໍ່ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ກັບແຮນດຣິກສ໌.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຖິ້ມນາງອອກຈາກອາຄານ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖິ້ມນາງ.
ພວກເຮົາຈະຖິ້ມນາງອອກຈາກອາຄານ!
ນາງບໍ່ແມ່ນພາລະກິດ, ເຈນ!
ພາລະກິດແມ່ນເພື່ອຕິດຕາມເອກະສານກັບ
ຄືນໄປບ່ອນແຮນດຣິກສ໌,ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນລົມ
ດ້ວຍລະຫັດການຍິງນິວເຄຼຍ!
ບາງທີເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນ
ປືນທີ່ນາງແນໃສ່ຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຄືກັບວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ສັງເກດເຫັນປ່ອງຢ້ຽມເປີດ,
ຫຼືວ່າພວກເຮົາຢູ່ເທິງ
ອາກາດປະມານໜຶ່ງໄມລ໌!
ມັນເປັນການເຄື່ອນໄຫວແບບຈິດໃຈ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ!
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບສົງຄາມນິວເຄຼຍ.
ຊັບສິນມີຄວາມສໍາຄັນກວ່າເຈົ້າ.
ເຈົ້າເລີ່ມບອກຂ້ອຍວ່າ
ຂ້ອຍປະຕິບັດໄດ້ດີປານໃດ?
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມໍລະດົກເຈົ້າ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ເທົ່ານັ້ນ!
ດີກວ່າຈະມີຂ່າວດີສໍາລັບ
ຂ້ອຍ.ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ບອກຂ້ອຍວ່າພາລະກິດແມ່ນຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ເຄື່ອງ
ໄຟ Dunhill .ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແລະບໍ່ມີໃຜຈະຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີໃຜຕິດຕາມເຈົ້າ.
ແລະຊາວຣັດເຊຍໄດ້ພົບພວກເຮົາແນວໃດ?
- ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍຫຍັງ?
- ເພາະເຈົ້າເປັນຜູ້ສື່ສານ!
ເຈົ້າຮັບຜິດຊອບໃນການ
ປົກຄຸມເສັ້ນທາງຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າທີ່ຈະເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດແບບນັ້ນໄດ້ດຽວນີ້,ເບນຈີ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເຕັກນິກອີກແລ້ວ
.ເຈົ້າເປັນຕົວແທນພາກສະໜາມ.
ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນ"ນັກວິເຄາະ".
ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເປັນໃຜແທ້ໆ, ບຣານດ໌?
- ເຈົ້າຖາມຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຖາມຫຍັງ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເວົ້າມັນໄດ້ທາງອື່ນບໍ.
ຕົວແທນທີ່ມີຄວາມສາມາດແບບນັ້ນ
ຈະກາຍເປັນນັກວິເຄາະແນວໃດ?
ດີ, ພວກເຮົາທຸກຄົນມີຄວາມລັບຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາບໍ່, ອີຕານ?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຂອງເຈົ້າ,
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີເພື່ອນໃນພາກພື້ນ.
ພຽງແຕ່ນັ່ງຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງຄົນມາເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຮນດຣິກສ໌ແນວໃດ? ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
ແຜນການແມ່ນໃຫ້ພວກເຮົາຢຸດລາວຮ່ວມກັນ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ?
ປ່ຽນແຜນການ.
ລໍຖ້າ. ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ, ໄປຕາມລາວຄົນດຽວບໍ?
ເຈົ້າຢາກອະທິບາຍຕົວເອງບໍ, ຕົວແທນບຣານດ໌?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນລາຍລະອຽດການປົກປ້ອງໃນໂຄຣເອເຊຍ.
ການປົກຄຸມຊັບສິນ, ຜົວແລະເມຍ.
ພວກເຂົາບໍ່ຄວນຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
ເລື່ອງທັງໝົດແມ່ນເປັນປົກກະຕິ
,ມັນແມ່ນການແລ່ນນົມ.
ສາມມື້ເຂົ້າມາ
ພວກເຮົາໄດ້ຈັບລົມວ່າທີມຄາດຕະກໍາຊາວ
ເຊີເບຍກໍາລັງຕາມຄູ່ຜົວເມຍຂອງພວກເຮົາ.
ແຕ່ທີມຂອງຂ້ອຍໄດ້ຄວບຄຸມມັນໄວ້.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະມາ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສັ່ນສະເທືອນຄວາມຮູ້ສຶກນີ້
ໄດ້ວ່າຂ້ອຍຄວນເຕືອນຄູ່ຜົວເມຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍຢາກຊອກຫາວິທີທີ່ຈະບອກພວກເຂົາ.
ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄໍາສັ່ງແມ່ນ
ຄໍາສັ່ງ,ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ມື້ໜຶ່ງ,ຜົວຕັດສິນໃຈອ
ອກຈາກໂຮງແຮມແລະໄປແລ່ນ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຕິດຕາມລາວ,ແລະ
ຂ້ອຍປ່ອຍຜູ້ຊາຍສອງຄົນກັບເມຍ.
ເມື່ອຂ້ອຍກັບມາ,ຜູ້ຊາຍ
ຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີສະຕິແລະເມຍຫາຍໄປ.
ຕໍາຫຼວດທ້ອງຖິ່ນໄດ້ພົບ
ສົບຂອງນາງສາມມື້ຕໍ່ມາ.
ສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອຈາກນາງ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ນັ້ນແມ່ນມື້ສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍໃນພາກສະໜາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປະເຊີນກັບສະຖານະການ
ຊີວິດຫຼືຕາຍອີກຄັ້ງຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ສະນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຜົວ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນລາວອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຈົນກວ່າສອງມື້ກ່ອນໃນມົສກູ,
ເມື່ອເລຂາທິການແນະນໍ
າຂ້ອຍໃຫ້ອີຕານຮັນຕ໌.
ບໍ່,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດ
ຂຶ້ນ.ນາງໄດ້ອອກຈາກລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອ
ງນັ້ນເຊັ່ນກັນ,ເບນຈີ.
ແຕ່ໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເມື່ອລັດຖະມົນຕີໄດ້ຮັບໂທລະສັບ
ວ່າອີຕານຖືກຈັບກຸມຍ້ອນການຄາດຕະກໍາ
ພົນລະເມືອງເຊີເບຍຫົກຄົນດ້ວຍເລືອດເຢັນ.
ການຕີທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຖືກປະຕິເສດ.
ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍຮູ້,
ຂ້ອຍຢູ່ໃນເຮືອບິນໄປດູໄບ,
ຂ້ອຍສົງໄສຕະຫຼອດເວລາ, ຂ້ອຍຈະບອກລາວບໍ?
ຂ້ອຍຈະບອກລາວແນວໃດ?
ວ່າຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບ.
ຂ້ອຍສາມາດເຕືອນລາວໄດ້.
ຂ້ອຍຄວນເຕືອນລາວ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ແລະນາງຕາຍ.
ເຊຣເຈຍ! ເຊຣເກຍ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະພາລາວ
ມາບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກບໍ?
ຂ້ອຍຈະຮູ້ແນວໃດວ່າມັນແມ່ນລາວ?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນແມ່ນລາວ.ເຈົ້າເຊື່ອ
ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.ແມ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍຄົນນີ້!
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍ,ຄົນທີ່
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເອົ
າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ອອກໄດ້.
ຂໍໂທດ.ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ,
ແຕ່ລາວບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າຄືກັບຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍ
າລັບລັດຖະບານອາເມລິກາ.
ແລະເຈົ້າເປັນພໍ່ຄ້າອາວຸດ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ເຊຣຈີ. ເຊຮຈີຍ.
ລາວເປັນ"ຜູ້ປະສານງານ
ປ້ອງກັນປະເທດອິດສະຫຼະ".ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.ວຽກງານ
ທີ່ມີຄຸນນະພາບຫຼາຍ.
ຟັງ. ລາວເປັນເພື່ອນ.
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເພັດ ສໍາ ລັບໂບກດານ.
ບໍ່,ບໍ່.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາພວກມັນໄດ້.
ບໍ່ວ່າການຈັດການໃດທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດກັບອ
້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍແມ່ນລະຫວ່າງເຈົ້າແລະລາວ.
ເຈົ້າຢາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຈາກຂ້ອຍ,ເຈົ້າຈ່າຍເງິນ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຜິດ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຊື້.ຂ້ອຍຂາຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂາຍ.
ຂາຍຫຍັງ?
ອະນາຄົດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີທຸກຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ,ຂອບໃຈ.
ປະເທດຂອງພວກເຮົາຢູ່ແຄມສົງຄາມ.
ສົງຄາມດີຫຼາຍຕໍ່ທຸລະກິດ.
ສົງຄາມນິວເຄຼຍບໍ?
ໄປກ່ອນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຜູ້ຊາຍ
ຊື່ວ່າຄູຕ໌ເຮນດຣິກສ໌.
ເຈົ້າອາດຈະຮູ້ຈັກລາວເປັນໂກບອລຕ໌.
ໃນກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢາກຫຍັງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຍັງພະຍາຍາມ
ຊື້ມັນຈາກເຈົ້າໃນຈຸດໃດໜຶ່ງ.
ໄປກ່ອນ.
ລາວມີກໍລະນີ, ລາວມີລະຫັດ.
ແຕ່ພວກມັນບໍ່ມີຄຸນຄ່າ
ໂດຍບໍ່ມີດາວທຽມກະຕຸ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າລາວຈະເອົາມັນຈາກໃສ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຂໍ້ມູນແບບນັ້ນຈະ
ເປັນຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ແລະຕໍ່ລັດຖະບານຂອງທ່ານ,
ຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍທີ່ເປັນໄປ
ໄດ້ແມ່ນຜູ້ກໍ່ການເມືອງ.
ຖ້າເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ,
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍກາຍເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າ
ໄດ້ວ່າຣັດເຊຍໄດ້ຂາຍຢ່າງງຽບສະຫງົບ
ດາວທຽມເຕັກນິກທີ່ເກົ່າແກ່
ກັບໂທລະຄົມບາງຢ່າງໃນມູບາຍ.
ແລະໃຜທີ່ໃຫ້ແນວຄິດນັ້ນໃຫ້ພວກເຂົາ?
ຝ່າຍທີສາມທີ່ມີຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ.
ເຮັດວຽກກັບຄະນະກໍາມະການ.
ຊ່ວຍເພື່ອນເກົ່າ. ສ້າງເພື່ອນໃໝ່.
ດາວທຽມສາມາດປິດໄດ້ບໍ?
ມັນຈະຕ້ອງມີທັກສະພິເສດ,
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້ຄົນດຽວ.
ມີຫຍັງຢູ່ໃນຖົງ?
ມັນເປັນອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເອົາມັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ເປັນເພື່ອນ.
ດີໃຈທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍໄດ້ດຽວນີ້.
ເບິ່ງ, ອີຕານ, ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ...
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຍັງມີໂອກາດທີ່ຈະເຮັດຄວາມສະອາດ
ສິ່ງນີ້,ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດມັນດຽວນີ້.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດມັນຮ່ວມກັນ.
ດີແລ້ວ. ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ອິນເດຍ.
- ອິນເດຍບໍ? ອິນເດຍບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ດີແລ້ວ. ດີເລີດ.
ຮັກເຮືອບິນບິນ.
ລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຫັນລົດ.
ໄຊໂດໂຣຟ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ເພື່ອນເກົ່າ?
ໂອ້, ມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດຢູ່ກັບສິ່ງອື່ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຕິດຕາມເຈົ້າ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງໃນໄວໆນີ້.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າກໍາ
ລັງຊອກຫາຄົນອາເມຣິກັນ...
ຂ້ອຍເປັນ.
ເຈົ້າຍັງກໍາລັງຊອກຫາອຸປະກອນການຍິງນ
ິວເຄຼຍທີ່ລັກຈາກຄຣເມລິນສອງມື້ກ່ອນ.
ຂ້ອຍເປັນບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າຊອກຫາທັງສອງໄດ້.
ຖ້າ... ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໃຈກັນໄດ້.
ບຣີຈ໌ ນາທ໌.
ບຣີດຈ໌ນາທ໌.ເພລບອຍ.
ນັກທຸລະກິດສື່ມວນຊົນ.
ໃນພື້ນຜິວ,ເຄືອຂ່າຍທັງໝົດຂອງ
ລາວແມ່ນສະຖານະການທີ່ທັນສະໄໝ.
ແຕ່ມັນກໍ່ສ້າງຂຶ້ນກັບ
ການຊື້ຢ່າງຜິດກົດໝາຍ.
ການຖິ້ມສົງຄາມເຢັນ,ລວມທັງ
ສິ່ງນີ້,ດາວທຽມໂນໂວສຕິ.
ແຮນດຣິກສ໌ຕ້ອງການມັນເພື່ອ
ເປີດການໂຈມຕີນິວເຄລຍ,
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງປິດມັນກ່ອນ
ທີ່ລາວຈະໄດ້ຮັບໂອກາດນັ້ນ.
ແລະເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບລະຫັດເຂົ້າເຖິງຈາກລາວ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ,
ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເມື່ອອາທິດກ່ອນ, ຂ້ອຍຈະເຊື່ອເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວໂທດເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ນາງເອົາຄົນທີ່ທ່ານສົນໃຈ.ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ໃຫ້ໄປ.
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນບໍ?
ເມື່ອເຈົ້າຂ້າຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າເມຍຂອງທ່ານບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເອົາພວກມັນຄືນໄດ້.
ດີແລ້ວ, ເພື່ອປິດດາວທຽມ,
ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ
ເຊີບເວີສູນກາງດ້ວຍມື.
ເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນທາງລະບາຍນ້ໍາອອກ
,ໃສ່ສິ່ງນີ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ຊຸດຂອງທ່ານ.
ລົງໄປໃນແຖບຄອມພິວເຕີ
,ແລະຂ້ອຍຈະຈັບເຈົ້າ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຍ້າຍເຈົ້າຕາມຫ້ອງ
ສົ່ງຕໍ່ແລະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນກະດານ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປ
ໃນງານລ້ຽງແຍກຕ່າງຫາກເປັນແຂກ.
ອີຕານເປັນຄວາດເຕີບັກໃນຂະນະທີ່ເຈນ...
ເອົາລະຫັດຈາກຄົນຮຸນແຮງ.
ຂ້ອຍປິດພັດລົມ,ເຈົ້າໂດດ
ເຂົ້າໄປໃນແຖບຄອມພິວເຕີ,
ແລະຂ້ອຍຈັບເຈົ້າ,ເຈົ້າ
ເຊື່ອມຕໍ່ເຄື່ອງສົ່ງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີຕານໃຫ້ຂ້ອຍລະຫັດທີ່ຂ້ອຍ
ໃຊ້ເພື່ອລະບຸສະຖານທີ່ຂອງແຮນດຣິກສ໌.
ດີແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າຫາກໍ່ພັດຜ່ານບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆ.
ສ່ວນແຮຣ໌ຄອມພິວເຕີ,
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ໂດດບໍ?
- ແລະຂ້ອຍຈັບເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່...ເປັນຫຍັງມັນ
ຈຶ່ງຍາກທີ່ຈະເຂົ້າໃຈຫຼາຍ?
ດີ...
ເປັນຫຍັງ?ມັນເປັນການຫຼຸດລົງ 25 ຟຸດ
.ແລະພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ແມ່ເຫຼັກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໃນແສງສະຫວ່າງຄວາມພະຍາຍາມຂອງພວກເຮົາ
ໃນບໍ່ດົນມານີ້,ເຕັກໂນໂລຊີແມ່ນ...
ວິທະຍາສາດແມ່ນຖືກຕ້ອງ. ດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະກັງວົນຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບຄວາມຮ້ອນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີສິ່ງນັ້ນ. ຄວາມຮ້ອນໃດ?
ດີ, ມັນຄືກັບຄອມພິວເຕີໃດໆ, ແມ່ນບໍ?
ຖ້າເຈົ້າປິດພັດລົມ, ມັນຈະຮ້ອນຫຼາຍ!
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ແນ່ນອນວ່າມັນຈະເຮັດ.ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍກໍາລັງໂດດເຂົ້າໄປໃນ...
ເຕົາອົບ, ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຈັບເຈົ້າ.
ດີເລີດ.
Aapka swagat hai ເຈົ້າ
.ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຈົ້າ.
ກວດສອບການສື່ສານ.
ຊາຕູນມີຫ້າຕໍ່ຫ້າຂອງທ່ານ, ຈູປີເຕີ.
ນີ້ແມ່ນປລູໂຕ.
ຂ້ອຍໄດ້ມາຮອດງານລ້ຽງແລ້ວ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເອົາລະຫັດນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາ.
ເວເນສ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນເປົ້າໝາຍ.
Hook ແມ່ນຢູ່ໃນ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄວາມປະທັບໃຈ.
ຂ້ອຍເປັນປລູໂຕເປັນຫຍັງ?
ມັນບໍ່ແມ່ນໂລກອີກແລ້ວ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຢູເຣນັສສາມາດໃຊ້ໄດ້.
ມັນມ່ວນຊື່ນເພາະວ່າເຈົ້າເວົ້າວ່າ"anus".
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງແລ້ວ.
ການສົ່ງລົດຍົນເຂົ້າມາ.
ລາວ ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປຫາເຈົ້າ.
ໃຫ້ລາວຫຼັງຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ມັນ
ງ່າຍເກີນໄປສໍາລັບລາວ.
ເຈົ້າຈະເວົ້າຕະຫຼອດເວລາບໍ?
ໃນເວລາ 20 ນາທີ,ຂ້ອຍຢາກມີຈອກ
Cuvée Louis ໃນມືຂອງແຂກທຸກຄົນ.
ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາທຸກຄົນມີຈອກ
ທີ່ຈະເອົາກັບບ້ານໃນຕອນທ້າຍຂອງຄືນ.
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າປະທັບໃຈແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງບອດບອນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍເປັນບຣີຈ໌ ນາທ໌.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອນທີ່ອ່ອນແອຂອງຂ້ອຍ.
ແລະໂຣເວີຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງແລ້ວ.
ການໝູນວຽນລົງທູຣບິນ.
ລາວ ກໍາ ລັງສົ່ງອີເມວ.
Venus. ເປັນ Venus.
ເປັນ Venus.
ຜົວບໍ?
ເພື່ອນຊາຍບໍ?
ຫຼາຍກວ່າ
ເພື່ອນຮ່ວມງານ.
ຊາຕູນ, ເອົາການໂດດ.
ໂອເຄ
ການໂດດ.
ການໂດດດຽວນີ້.
ໂດດດຽວນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ໝັ້ນສັນຍາ. ໂດດ.
- ໂດດ.
- ແລະຂ້ອຍຈັບເຈົ້າ.
- ດຽວນີ້.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າແນ່ໃຈກ່ຽວກັບ
ຊຸດນີ້,ແມ່ນບໍ,ເບນຈີ?
ແນ່ນອນຫຼາຍ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ໂດດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ດີແລ້ວ.
ໂດດ!
ຈູປີເຕີ, ລາວໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າໂດດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນໂດດບໍ?
ເພາະຂ້ອຍໂດດ!
ກຽມພ້ອມ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນຄວາມຮູ້ສຶກ.
ຢ່າຕີຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ?
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າເປັນ
ເປັນສັດທີ່ມີຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ.
ຂ້ອຍຢາກສະແດງການເກັບກໍາ
ສິນລະປະຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າໃຫ້ເຈົ້າຖາມ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຶ້ນໄປເທິງ.
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ລະມັດລະວັງ,
ເພາະມັນອາດຈະຮ້ອນຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາດາວທຽມນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ແຮນດຣິກສ໌ຈະເຮັດ.
ເບິ່ງທາງຊ້າຍ. ເບິ່ງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍເຫັນຄວາມປາຖະໜາທີ່
ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານໜ້າສົນໃຈ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າສິ່ງດຽວ
.ລາວບໍ່ແມ່ນປະເພດຂອງເຈົ້າ.
ບໍ່ເປັນປະເພດຂອງທ່ານເລີຍ.
ລາວເຢັນຢ່າງສົມບູນ.ຂ້ອຍຮ້ອນ.
ຄືກັບຜູ້ຊາຍອິນເດຍທຸກຄົນ, ຂ້ອຍຮ້ອນຫຼາຍ.
ເວລາແປດໂມງ.
ຮ້ອນ! ຮ້ອນຫຼາຍ.
ລາວຢູ່ເວລາແປດໂມງຂອງທ່ານ.
ເມື່ອເຈົ້າຍ້າຍໄປຫາຂ້ອຍ
,ເຈົ້າກໍາລັງຮ້ອນຂຶ້ນ.
ໂວ້. ຂຶ້ນ, ຂຶ້ນ! ຂຶ້ນ,ຂຶ້ນ!
ຫຼາຍເກີນໄປ, ເກີນໄປ, ຫລາຍເກີນໄປ!
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າມີໜຶ່ງໃນການ
ເກັບກໍາສ່ວນຕົວທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ດີ, ຢ່າງໜ້ອຍ, ມັນເປັນສ່ວນຕົວ.
ຊາຕູນ? ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດໃນຫ້ອງສົ່ງຕໍ່?
ຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນດາວທຽມ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ, ພວກເຈົ້າ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ຕ້ອງການລະຫັດເຫຼົ່ານັ້ນ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ທັງ ໝົດ ແມ່ນຕົ້ນສະບັບຈາກເຂດ Chatarpur.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກທານຕຣິກເຊື່ອວ່າ
ວ່າຊາກຣາ Swadhisthana ເຊື່ອງໄວ້ໃນຄວາມຮູ້ສຶກ
ຍ່ອຍທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາຂອງການປາຖະໜາ.
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບດາວທຽມ.ເລີ່ມຄືນ
ໄປບ່ອນສະເປັກທະຫານຕົ້ນສະບັບ.
ດາວໂຫຼດໄວຣັສ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຫຍັງເປັນຫຍັງ?
ມັນ ກໍາ ລັງສໍ້ໂກງ!
ມັນໄດ້ດາວໂຫລດໄວຣັສຈາກດາວທຽມ.
ແຮນດຣິກສ໌ ກໍາ ລັງຂ້າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສາມາດຂ້າດາວທຽມໄດ້.
ແຮນດຣິກສ໌ ກໍາ ລັງຂຽນໂປແກຼມດາວທຽມຄືນ.
ລາວຈະມີຄວາມສາມາດໃນ
ການປ່ອຍໃນເວລາຫ້ານາທີ!
- ມີຫຍັງຜິດບໍ?
- ບໍ່.
ເຈນ,ເຈົ້າຕ້ອງຍ້າຍໄປ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການລະຫັດນັ້ນ.
ສຸດທ້າຍພວກເຮົາຢູ່ຄົນດຽວ.
ເວເນສ, ດຽວນີ້ແມ່ນເວລາແລ້ວ. ເອົາຫລັງລາວ
ແລະເອົາລະຫັດ.
ພວກເຮົາຢູ່ຄົນດຽວ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ມີໃຜຈະລົບກວນພວກເຮົາ.
ຍ້າຍໄປແລະຂ້ອຍຈະຕັດຄໍຂອງທ່ານ.
ລໍາດັບການຍົກເວັ້ນສໍ
າລັບສະຖານີສົ່ງຕໍ່.
ເວົ້າມັນດຽວນີ້ຫຼືບໍ່ເຄີຍ
ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ລະຫັດ.
46, 82,
93.
ແບນຈີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ລະບົບໄດ້ຕົກລົງແລ້ວ! ພວກເຮົາຊ້າເກີນໄປ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ລາວໄດ້
ເປີດເຜີຍຕົວເອງແລ້ວ.
ແບນຈີ,ເຈົ້າສາມາດລະບຸ
ສະຖານທີ່ຂອງແຮນດຣິກສ໌ໄດ້ບໍ?
ແຮນດຣິກສ໌ກໍາລັງສັນຍານອອກ
ຈາກບໍລິສັດທີ່ຈັດການໂດຍລັດ
ສະຖານີໂທລະພາບ 6.7 ໄມລ໌ຈາກບ່ອນນີ້.
ສົ່ງປະສານງານໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຮັດວຽກດີ,ບຣານດ໌.
ດຽວນີ້ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ເຈນ,ຕິດຕໍ່ມັນກັບນາທ໌
ແລະພົບຂ້ອຍຢູ່ຈຸດຊຸມນຸມ.
ນອນເຂັ້ມງວດ.
ໄວຂຶ້ນ, ເບນຈີ! ພຽງແຕ່ໂດຍກົງຜ່ານ!
ລໍຖ້າ! ຢຸດເຊົາ!
ເອົາຂ້ອຍຜ່ານໄປ!
ມັນບໍ່ໄດ້ຕອບໂຕ້!ຄວາມອົດທົນ
ໜ້ອຍໜຶ່ງຈະຖືກຍ້ອງຍໍ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບັນລຸເທິງສຸດໄດ້!
ແຟນຫຼາຍຂຶ້ນ! ແຝນຫຼາຍຂື້ນ!
ແຟນຫຼາຍຂຶ້ນ!
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້!ມັນເກີນໄປແລ້ວ!
ແບຮນດໍ
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ,ຂ້ອຍຈະສາມາດ
ຊັກຊວນຄົນຮັ່ງມີໄດ້.
ດາວທຽມເປັນອາວຸດແລະຢູ່ໃນອອນລາຍ.
ອັບໂຫຼດລະຫັດການຢັ້ງຢືນໃໝ່.
ປິດການບັນຊາການສູນກາງຣັດເຊຍອອກຈາກລະບົບ.
ໂດດດ່ຽວເຮືອລໍາ.
ພວກເຮົາຈະຍິງລູກສອນໄຟດຽວ,ການ
ຕອບໂຕ້ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າສໍາລັບເຄຣມລິນ.
ນັ້ນຄວນເລີ່ມຕົ້ນບານລວດລ້ອມ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ອີຕານ.
ດົນປານໃດຈົນກວ່າແຮນດຣິກສ
໌ຈະສາມາດຍິງລູກສອນໄຟໄດ້?
ບໍ່ຮອດ 30 ວິນາທີ!
ພວກເຮົາຕ້ອງການເສັ້ນທາງອື່ນ.
ຫັນທາງຊ້າຍໄປທາງໜ້າ, ໄປທາງທາງຂວາ.
ພວກເຮົາມີການເຊື່ອມຕໍ່ຂຶ້ນ.
ອີຕານ,ເຮນດຣິກສ໌ໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນການປ່ອຍຊຸດ.
ເວລາຫຼາຍປານໃດຈົນກວ່າລູກສອນໄຟຈະບິນ?
ສາມນາທີ!
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກສາມນາທີເຄິ່ງ.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ຄັບປິນ...
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບກອງບັນຊາການ
ສູນກາງສໍາລັບການກວດສອບການປ່ອຍ.
ທັນທີ.
ສືບຕໍ່ປະຕິບັດງານ"ມືເຫຼັກ".
ຄໍາສັ່ງໃຫ້ເປີດຕົວຖືກຢືນຢັນແລ້ວ.
ຢຸດການສື່ສານຕໍ່ໄປທັງ ໝົດ.
ແລ້ວແລະອອກໄປ.
ຕໍ່ໄປຊ້າຍ.
ຕໍ່ໄປ.
ອີຕານ? ພວກເຮົາຊ້າເກີນໄປ.
ລູກສອນໄຟຢູ່ໃນອາກາດ.
ມັນຕ້ອງມີວິທີທີ່ຈະຍົກເລີກຫົວລະເບີດ.
ຖ້າມີໜຶ່ງ,ມັນຈະເປັນ
ຢູ່ໃນອຸປະກອນການປ່ອຍ.
ພວກເຮົາຈະເອົາກໍລະນີນັ້ນ.
ຂໍໃຫ້ມີຄວາມສະຫງົບໃນໂລກ.
ປິດການສົ່ງຕໍ່.
ເອົາວີສຕຣອມ! ຢູ່ພາຍໃນ, ຢູ່ພາຍໃນ!
ວີສຕຣອມໄດ້ທໍາລາຍການສົ່ງຕໍ່.
ອີຕານໄດ້ໄປຕາມເຮນດຣິ
ກສ໌ແລະກໍລະນີ,ແຕ່...
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າລາວມີກໍລະນີ.ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດສົ່ງລະຫັດການຍົກເລີກໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ...ມັນຈະບໍ່ມີຈຸດປະສົງ
ຖ້າພວກເຮົາມີພະລັງງານໃດໆ.
ວີສໂຕຣມ!
- ເຈນ!
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ດີ. ນາງຖືກຕີ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະປົກປ້ອງແບນຈີ.
ແບນຈີ,ເອົາສິ່ງນີ້ປ່ຽນສາຍແລະກັບ
ຄືນສູ່ລະບົບ.ຂ້ອຍຈະເປີດໄຟຟ້າ.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເອົາກະເປົານັ້ນ!
ບໍ່! ບໍ່!
ລາວຫາຍໄປດົນເກີນໄປ.
ສະບາຍດີ! ຟັງ.
ເມື່ອໄຟຟ້າເປີດຂຶ້ນ,ເຄື່ອງຂັບລົດ
ທັງສອງນີ້ເຂົ້າໄປໃນອ່າວນີ້,ດີບໍ?
ພາລະກິດສໍາເລັດແລ້ວ!
ຢ່າຈັບລາວ!
ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນສັດຕູ.
ໂທລະສັບຈາກພໍ່ຄ້າອາວຸດຄົນນັ້ນໃນດູໄບ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຊອກຫາເຈົ້າ.
ຈະເຊື່ອເລື່ອງນີ້ໄດ້ແນວໃດອີກ?
ໂຮງໝໍບໍ?
ແລະໃນຂ່າວອື່ນໆ, ແປດອາທິດຕໍ່ມາ,
ການໂຕ້ຖຽງຍັງສືບຕໍ່.
ພວກພະຍານຕາຍັງຄົງຢືນຢັນວ່າວັດຖຸ
ດັ່ງກ່າວແມ່ນເຮືອບິນບາງຊະນິດ,
ແຕ່ເຈົ້າໜ້າທີ່ຂອງກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດ
ຢືນຢັນວ່າມັນພຽງແຕ່ເປັນດາວທຽມເທົ່ານັ້ນ
ຂະໜາດໃຫຍ່ພໍທີ່ຈະເຫັນໄດ້ໃນເວລາກາງເວັນ.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນແທ້ໆ.
ອອກສຽງດັງ.
ພາລະກິດສໍາເລັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍເວົ້າແລ້ວ.
ເຈົ້າຍັງໂຊກຮ້າຍຢູ່, ອີຕານ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການ
ເບິ່ງໃບໜ້າຂອງຄົນນັ້ນໄດ້.
- ເຮ້
- ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນພວກເຂົາ.
ລູເຕີສຕິເກວ,ບໍລິສັດຂອງ
ແຄຕເຕີ,ດັນນ໌ແລະບຣານດ໌.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດທ້າຍອາ
ທິດຢູ່ລຸ່ມອ່າວແຊນຟຣານຊິສໂກ
ບໍ່ຂອບໃຈເຈົ້າຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່,ຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນຄານດາຮາ.
ຂອບໃຈທີ່ພົບຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າ
ບໍລິສັດປະກັນໄພປະຕິເສດ
ເພື່ອຈ່າຍຄໍາຮຽກຮ້ອງກ່ຽວກັບ
ລົດທີ່ເຈົ້າຕົກລົງນັ້ນ,ອີຕານ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການຫຼຸດລົງ
ທາງລຸ່ມ 100 ແມັດທີ່ຕັ້ງໃຈບໍ່ໄດ້ປົກຄຸມ.
ໄປຄິດ.
ຕີນເປັນແນວໃດ?
ຍັງເຮັດວຽກຢູ່.
ເຈົ້າບໍ?
ປິ່ນປົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ນອນແທ້ໆ,ໃນຕົວເອງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ຄວາມຫວານເຢັນ. ກາງຄືນ.
ຄົນທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້ພຽງແຕ່
ມີຄວາມສຸກແລະມ່ວນຊື່ນ
ແລະພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ເຖິງຄວາມຈິງຢ່າງສົມບູນ
ວ່າພວກມັນເກືອບຖືກລະລາຍ.
ແລະຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ...
ໂຊກດີໂງ່ບໍ?
ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເບິ່ງ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ກະກຽມພ້ອມ,ໃນຄວາມມືດ.
ຖືກປະຕິເສດ.
ແລະສິ່ງດຽວທີ່ເຮັດວຽກໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ໃນພາລະກິດນັ້ນ
ແມ່ນທີມນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ສິ້ນສຸດລົງກັນແນວໃດ,
ແຕ່ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
ພາລະກິດຂອງທ່ານ.
ເລືອກທີ່ຈະຍອມຮັບພວກມັນ.
ເຮ້, ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
ຢ່າງຈິງໃຈ. ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບພາລະກິດໃດໆ
ມັນຈະແຂງແຮງກວ່າຄັ້ງສຸດທ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່...
ລະເບີດ... ແມ່ນບໍ?
ຂອບໃຈ, ອີຕານ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຕົວແທນຮຸນຕ໌.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ ຄາເຕີ.
ແບຮນດໍ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາໂທລະສັບນັ້ນ, ອີຕານ,
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າ
ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນພາກສະໜາມ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເມຍຂອງທ່ານຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນຄຣູເອເຊຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນດ້ວຍເຫດຜົນດຽວ.
ໜຶ່ງ.
ແລະຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ.
ມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະປົກປ້ອງນາງ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່ານາງຕາຍແລ້ວ?
ມີສົບ.
ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າຊາວເຊີເບຍນັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົານາງກັບມາ.
ເຈົ້າຖືກສົ່ງໄປຄຸກຣານໂກ.
ນັ້ນແມ່ນການເສຍສະຫຼະ
ທີ່ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະເຮັດ.
IMF ສົງໄສວ່າແຮນດຣິກສ໌ມີຄົນຢູ່ຣານໂກ.
ແລະຊາວເຊີເບຍທີ່ຕາຍຫົກຄົນ
ແມ່ນການປົກຫຸ້ມທີ່ດີເລີດ.
ຢ່າເສຍເງິນ, ບໍ່ຢາກ.
ເລຂາທິການບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍເລີຍ.
ຂ້ອຍຍອມຮັບພາລະກິດຂອງ
ຄຸກຣານໂກໃນເງື່ອນໄຂດຽວ:
ວ່າບໍ່ມີໃຜສາມາດຮູ້ວ່ານາງຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ແຕ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບອກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ຄຣູເອເຊຍເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍດຶງເອກະສານຂອງທ່ານຫຼັງຈາກອິນເດຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງປອມ
ຄວາມຕາຍຂອງເມຍຂອງທ່ານ.
ຕາບໃດທີ່ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນ
,ນາງບໍ່ສາມາດປອດໄພໄດ້ເລີຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນວຽກຂອງເຈົ້າ
ທີ່ຈະປົກປ້ອງນາງ,ບຣານດ໌.
ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ໂອເຄ
ສະນັ້ນພວກເຮົາດີ.
ພວກເຮົາດີ.
ມາແລ້ວ!
ສະບາຍດີ, ທ້າວຮຸນຕ໌.
36 ຊົ່ວໂມງກ່ອນ,ມີການລະເມີດໃນເຄືອ
ຂ່າຍການສື່ສານຂອງກອງທັບຂອງພວກເຮົາ.
ດຽວນີ້,ອົງການກໍ່ການຮ້າຍທີ່ເກີດ
ຂື້ນທີ່ຮູ້ຈັກກັນວ່າ The Syndicate
ມີການຄວບຄຸມເຮືອເຮືອບິນບໍ່ມີຄົນຂັບທັງໝົດ
ຂອງພວກເຮົາ.ເປົ້າໝາຍຂອງພວກເຂົາ:ບໍ່ຮູ້.
ພາລະກິດຂອງທ່ານ,ຖ້າທ່ານ
ເລືອກທີ່ຈະຍອມຮັບມັນ...